
Protokoll 15-16.09.2008 (Videothek-Projekt)
  
Allgemeine Fragestellungen & Klärungen

  - Fragestellungen:

 GUI:   - erlauben suche nach dem Nachnamen vom Kunden. 
	- bei dem Kunde darf man nur Adresse bearbeiten.
	- Ausleihdauer pro Film vorlegen.
	- die Quittung für Auslehliste erlauben.

- Model/Business-Logik: 

- Data/XML-Backend:

Aktueller Zeitplan:
 Am Montag wurde die Dialogfenster fertig gemacht. Am Dienstag wurde es mit Funktionalitätsimplimentation angefangen.
 XML-Dateien werden konfiguriert.



	