Protokoll 10.09.2008 (Videothek-Projekt)
  
Allgemeine Fragestellungen & Klärungen

  - Frage, ob verloren- bzw. kaputtgegangene Filme durch Kunden speziell gehandhabt werden können, wurde verneint.
    In einem solchen Fall, müsste der Kunde den entstandenen Schaden bezahlen und der Mitarbeiter den Eintrag des Exemplars im Programm löschen.
  - Allgemeine Klärung von Fragen zum Klassendesign/Schnittstellen zwischen jeweiligen Subsystem (GUI <-> Model/Business-Logik <-> Data/XML-Backend)

Besprechung der aktuellen Fortschritte:

  - GUI: 
      Hauptfensterlayout soweit fertig (einzelne Details werden im Verlauf der nächsten Woche noch hinzugefügt), 
      wird in den nächsten Tagen mit Funktionalität versehen und entsprechend implementiert

  - Model/Business Logik: 
      Klassen sind in Entwicklung. Alle bereits vorhanden, allerdings noch nicht vollkommen implementiert. Die Schnittstellen zur GUI sind aber im wesentlichen vorhanden

  - Data/XML-Backend:
      XML-Parser in entwicklung. Das Laden von XML-Dateien dürfte bis morgen (Do, 11.09.) fertig sein. Danach folgt das Speichern sowie einige automatisierte Tests (Unit Tests / JUnit).
  
  - Sonstiges:
      Entwicklung eines Logging-Systems (zum Speichern von Fehlermeldungen/sonstige nützliche Angaben mit Zeit und Datum in Log-File) wird eben falls in den nächsten Tagen folgen.